슈리성 어 저기 입구가 있다
어 약간 한 약간 기와 비슷하나 저거
혁준상이랑 저기 고자매 님 치킨 쿠
님 그리고 냠냠 뭐지 원래 뭐라
불렸지 야부야부상 응 응 이렇게
오기나와 놀러왔습니다 가볍게 왔습니다
가볍게 이게 뭐라 써 있는 거지
먼지까지겠다
어 약간 이런 뭔가 유적지 같다 어
막 유적지 같은게 있네 뭐야 파이야
뭐가 적게
있는데 효신 왕 시대 얘 지금 이거
못 알아다
막말 어떻게
해 맞아 공부를 안 하면 우리
잘못이지
그 엄청 크네
생각보다 야 각이네
작은 건줄 알았는데
크다 이게 군가 시작됐다
개다 말수
없어지는 날씨 자 잘랐다 아 야
상각이 다
아 설마 저거 감싸져 있는 건가 지금
아 공사중인가 니지와 와
땡큐
아리마 어 왜 왜 컨테이너 박스가
있지
아 아 불
났구나 아 화제 아 2019년 그기
나무로 지으면 이게 문제야 불 타
가지고 불도 타고 무서워
응 이것도 장이 났네 거기 거기
갈까이 국제거리 한번가 볼까 시간이로
가면 되나 아니야 일로 가야 돼 다시
돌아온 거로 일번 처음 왔을 거
아니야데
내가
뭐 반갑습니다 아 또 저 어떻게 된게
저 죄송합니다 영상 이후로 첫 영상일
것 같은데 뭐 어떻게 어떻게 어떻게
하다가죠 바니보트 님하고 뭐 몇명
모여서 오기나 하러 왔어요 기 왔는데
왔는데 또 안찍기 또 그래서 또
이렇게 여기 또 예약을 해 놨어 마치
모터라고 데이지 샤브샤브 어 데이지는
샤브샤브를 먹고 봤어요 없지
돼지샤브샤브 어 모르겠네 없지 거의
없지 어 진짜 예약 진짜 개빡 했어
어 예약을 누가 했어요 예약은 고자
어 내가 여기 가게를 부르고 그 지금
보니까 본인이 하는게 하나도 없네
지금도 아 당연히 얘가 해가지고
그렇게 생생 줄 알았는데 드릴 말씀이
있는데 이거 공출령 찍는다 제가
도와준다고 했어요 제가 도와준다는
거는 이게 자기 거 찍을 때 내가
이제 카메라 한 두 개 해서 더
줄는데 카메라 안 가지고 왔어 아예
그냥 직거 찍는데 카메라 안 가지
와서 내가 카메라 있어요 그러니까 내
거 내 거 가져왔냐
나한테 도와주 완벽하게 도와주겠다 아
몇 껴 놨냐고 SD 카드도 없어
카메라도 없어다 아무것도 없어
다음에가 오겠 다음에 내가 안 도와
줄까 이제을 때 슨 뭐 들어가 보시죠
들어가 보시
네네네 어 사람 많네 아구 포크 이거
코스야 코스음 코스로 5,000엔이가
6,000원 하더라고 아구가 여기
말로 돼지라 아 아구 아구가 약간
흑돼지 부르네 말이라고 거 사이드
메뉴도 있네 메뉴가 뭐 있는지는 보여
드려야죠 보시는 분들을 위해서 C
그레이스 레이스 그러니까 바다포도
바다 포도하우스 모즈쿠 약간 털마이
부르는 해초에 에피타이저 나오고
그다음에 아구 포크 고기하고 아구
샤브샤브 베지터블 플래터 어 어이다
이미 어 라이스라는 죽이겠지 오 아
마지막에 어 아이고 반갑습니다 아이고
바 그러면은 운전을 해야 되기 때문에
야키토리 한개하고 그 말수 아 내일은
내일은 운전 고자매 시켜
대리를 그냥 부르면 안되나 크림이 달
달이 뭐야 이거 아니
[음악]
그냥 그니까 스 파가 들어가는데 파가
들어가도
괜찮을까요이
기 세을 없 놓 아 나오면 내가
생각게 님 술 드시는데 거 슨 편집자
카메라만 아가 아 그 내려 아 괜찮아
뭐 지금 촬영도 해주고 운전도 해주고
매니저도 해주고 있지만 난 괜찮아
카메라도 보 거 하 힘 나는 공역
주에 팬이었어요 힘드시니까 내려
놓으시라는 거잖 아
저야 몇백만 유데데 솔직히이 정도면
저녁은 쏘겠어지가 설마 설마 저녁은
쏘겠어 갑자기 어 아닌가 보네 아
그래 내가 살게 빨리 하지 뭐 내가
살게 내가 살게 체대로 올라가지만 나
살게 살게 나 살게라 아
살게 돼지 색깔 봐 오야이 돼지 색깔
뭐야이 아니 작물
만들어놨어요지 흑 돼지라고 하지
않았어
되지데 였네 왜 바뀌 껍질만 흙이
우선 이거부터 먹어야 돼 아이 이거
뭐죠 약간 그
뭐 신기하네
맛있죠음 재밌지 진짜 날치 같아음
맛있다 이거 소스는 약간 매미 소바
먹는 소스랑 돈가스 소스랑 섞던 거
같아 약간 그 짜네 간장에 식초
맛있거든 응안
한국 신민이 바로 어떻 날기 때
아니야 어 저 안녕하세요 라들
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 어
뭐야 안녕하세요 국 한국 사람이세요
어 발음이 야나 한국인 줄 알았어
안녕하세요 안녕하세요 이름 뭐예요
이름 뭐예요 어 김성태 김성태 요라고
해지 김성태 반 말이잖아 나나 저는
나나 나나호 나나 나나호 나나호
씨하고 또 좋은 인연이 또 될 것
같네요 거 인연은 저
멀리하고 아 여기가 스트리머에
스트리머 그
저기게 되게 유명한 사람이에 아
유명한
사람이요 먹는 걸로 먹는 걸로
푸드파이터 아니 아니 아니 아니야
아닙니다 알려드
알려드리고 다 수 나왔다
어 난이났다 난이났다 난났다 아이
이만 유튜브 하지 여기서 힘자랑
하시는군요 맙습니다
고맙습니다 아
예예 하나 둘
셋 개 만
아 아모리
소추 아모리
감사합니다 아 이따
8이야
그대로
그대로 배추
사이에 이게 이게 아구 샤부샤부잖아
지금 찍어도 안 짜요 어 안 짠데 좀
절 찍는게 나 거야 어 안 비데 국이
맛 아닌 거 같아 근데 이게 내가
방금 소고기를 넣다을 넣다 착각할
정도 하시면 돼 나는 그 지방 많아서
되게 막 기 부를 자는데 그런 거
하나도 없다 여기가 너무너무 맛있고데
여기 때문에 뭐 여기 무조건 와야
된다 이건 아닙니다 근데
오키나와에서이 장르를 먹어봤으면
좋겠어 그 장 3점을고
싶어이 느낌을 한번 느껴보셨으면
약간 고 해야까 동남아도 아니고
일본도 아니고 뭔가 딱 여기 아니면
못 느껴 볼 것 같아 이런 느낌이
결을 못 느낄 거 같아 바이브가
좋아요 바이브 바 너무 좋아 팁 내기
이빠이
기이
마이요니까 심마 아이고 드디어 술한잔
하는구만 아 오늘 고생 많 오늘 제
고생 많았어
아이고 어 거 이상해어야 이거 이거
어 특 이게 이렇게
리고 이렇게 돌림 요게 약간 비밀의
그건거 같은데 응 어 프로바 시야
먹어야겠는데 아니야 아니야
아니라고어야 마이 진짜 먹 하겠는데
거짓말치고 나중에 빠지고 빠지고
후회한다 진짜 왜
너 그래 아니 뭐가 된다니까 어 뭐가
된다니까 진짜로 너
너 아니 너 그이 말을 잊지 못하잖아
지금 아니이 놀리는게 아니라 진짜로
나 걱정돼서 아니 나 보여줘 아니 니
사진 찍어 줘 잠깐만 사진 찍어서 보
나 모르니까 진짜 여러분들이 욕을
하니까 제가 스트레스를 받아 가지고
진짜로 야 이것도 남탓을 라네 아니
진짜 미안한데 이거
유전이야기 먹어야 돼 빨리 먹어야
돼보자 어 진짜 이거 먹어야 돼 야
이거 어떡하냐 먹 양 먹으면 돼
원형이 와 버리네 근데 나는 뭐 말을
못 해 주는게 무슨 말만 하면 다
잔소리로 들으니까 아 잔소리가 아니
병원 한번 가볼게 아 그 한번 아니야
병원 필요 없고 피부가 가서 약 달라
하면 돼 아 그래 한번 먹어 볼게
빨리 와 왜 그거 앉아 있어 먹는다로
앉아 저 저로 앉으면 돼 어 이거
맛있어 리 이거 맥주 안주하기 딱
좋아 아 근데 이걸 이렇게 뜯는거
어떡해 뭐야 이게이
먹냐고이 쳐먹어 이거 소 치지 마
뭐야 이새끼 뭐야 이거 밥이라면 뭐야
이거 아니 어 발냄새 또 오지게
나 아니 너 뭐야 발 신고온 거야 아
씨야 나또 냄새야네 발 냄새야
안 나또 냄새야네 발 냄새야 아씨
거아 까봐 까봐 까봐 까봐 힘들어
까봐 너 때문에 벌써 그 여기
당기시오 선 있잖아 까봐 똑같다니까
어 잠 잠깐 똑같다니까 봐봐 봐봐봐
어 얘 이친 져 있는데 사명 살면서
살면서 살면서 살면서 아씨 진짜예요
맞다니까 어 어 아 놀랍게 진짜예요
간다음에 다시 살요 아 아니 우리나라
삼각김밥처럼
이게 아니야 잘못이 잘못 벗인 거겠지
까는 법을 아 어 필름면 이렇게
벗긴다 씬 난데야 그래 좀 진짜
다시다는 거라고니까 원래 아까랑
비주얼이 다른데 그 아까는 왜냐면
만색
그었어 그래 아니 지금 심님 우통
먹고 먹는데도 다르네 비주얼이 이거
나 이거 먹으라 먹겠다 이거 먹네
치소라 시소 시소 맛이 맛있또 맛있또
나 맛있어요 나또 좋아하면 맛있어 아
그 그 느글 그까 미끌미끌한 식감만
적응하면 되게 맛있어 아 진짜 응
석준이가 그렇게 반감 시켜 놨는데도
응 맛있지
[음악]
맛있거
어 오늘은
이 대군단 끌고 스쿠버를 하러
왔습니다 물속
세상에 즐거움을 보여주기
위해서 좀 심하다 뭐
하냐 너무는 거야 이러면 안 돼 아니
니서
[웃음]
와 물 와 파란 거 봐
와 아니 물
색깔이데 완전 아니 그 색깔로 치한
거 같아 이게 약간 우 우리나라 그
총높이 바다랑 나마에 딱
중간이 재수
같은데 야 드디어 잡혀 가는구나 아
지금 벨트 두 개 엮은
거예요네 거 같아요 어떻게는
살아남는거 이전에도 혹시 이런 손님이
계셨나요 와 몇 년 하 몇 년 하셨죠
10년 와 와 10년 동안 처음 네가
기록을
깼어이야 마블에 나오는 되게 악당
같다 어 베인 베인 어 다크나이트
베인데 여기서 마스크만 딱 쓰면 그래
좀 많이
[웃음]
먹었어 아니 타잖아 타잖아 다른게
아니라
거기에서 주라
이거 맞는 거죠
진짜진짜이
안 이게 원래 이런 거예요 코가
밖으로
나왔는데
아 왜 공짜로 웃겨 사람들 왜 치투
있어 아 저꾸 콧구멍이 나오지 아
들어가야
돼 코로 숨 코로 숨이 안 져야 돼
들어갑니다
더 슬림해 보이지 않아요 오 어 좋다
좋다 오 어 그렇네 이거 좀 멋있는데
어 원래 약간 좀 최고가 있는
사람들은 검색을 입어야 돼요 아
이게또 아니에요 이거 왜 여기로가
있 아니 어떻게 이렇게 주님이 이런
탤런트를 주셨을까 죄송 건물로 여기
아까 만 만
이렇게겠습니다 아 아니라 아 예
감사합니다 예 아 아이 감사합니다 아
아 이씨 뭐야 뭐야 육스 난다
육스 진짜 국물 나오잖아 아씨 아
돈꼬츠가 서이 해서 수원 괜찮아 수원
응 어우 물 시원하네
어 고개 담가 봐 어 그지 그지 그지
손꼭 붙잡아 주세요 어 잘하네 잘하네
오
어 뭐라고 어 어 짜 아 아니 물이
들어가면 안 되는데 아 입에 들어왔어
입에 입을 그렇게 아이가 아니라 앙
앙 물어야 돼 그냥 앙 응 아이우
해가지고 우 아이우에 오
오 입으로만 숨쉬면 돼요 야 이거도
[웃음]
맞았어 맞았어 맞았어 어 자아 야
편식하다
[음악]
편식 바다 바닥 비교하고 있어
[박수]
[음악]
만해 어 좋아 물고기 많이 봤어 어
많이 봤어 내 진짜 이뻐 받다 재밌다
어 어때 아 재밌어요 아 다행이다
다행이다 어
약간 성태 씨 인사 한번
해줘요 저 모자 어어 났대 저 초보자
모자가 보다 잘 보이는 거
ha
[음악]
와 거북이 봤다 봤어 어 봤어 거북이
봤어 거북이 봤어 거북이랑
오징어 꽤 컸어 꽤 컸어 오징어도
봤어 조그만 오징어 새끼들 난 오징어
처음 봤어 보기는 른 데서 많
봤는데 오징 어떻게
잡아 미끼가
새우 저기 물속에 오징어가
많아요 지금 멀리 있고 작아서 잘 안
보이는데 오징어 또한 줄 알았는데
자기 친구들 막 잡혀가는데 그냥 계속
오네 오 서서 어 몽 물 오 와와
물야
찍찍 싸네 아주 야
야야 퍼포먼스
와
[웃음]
오 우리 차 뭐지 이거 아니야 우리
차 어 뭐야 바로 혀 회 한번 리
아 아어야 찍어
자 갑니다 갑시 아 나 모르고 아
뜨거 씨 아 아 뜨거 아 뜨거 뜨거
뜨거 뜨거 뜨거 뜨거 뜨거 잠깐만
이거 어떻해 뜨거워 너무
뜨거워 잠깐만 한번
봐야겠다 자 그러면 푹 쉬고 정리하고
5시 40분
50분에게 예 위치 돌 어 다 야
다 안녕하세요
저 이제 야기 입구를 먹으러 갈 건데
어제 제가 차를 끌어 가지고 술을 못
먹어서 지금은 이제 오늘 아침에
다이빙한 어 사장님이 저기 식당까지
데려다 드리기로 했습니다 또 제가
술을 먹을 수 있게 올 테스트하고
오고
어
감사합니다 좋은 시간보내세요
감사합니다네 오 건물들이 예쁘다
여기이 건물 5층 저기다 우 라 어어
사무라이 저
있다 음직
가이드 자 혁상 여기 있다 교과서
예 정독 해야지 토르티야 크레도
있네요
크레페서 그 리필도 하고 있어요 어
갑자기 학구열 시작됐어 학구 어 어
당나 테바사키
시미지 하고 있잖아 공부 어른들의
공에서 위주 미 좋아하는 거 해야 돼
확실히 얘
맞나요어와 글라스 야 기가막히다 우리
갔던 한 구 아니야 저
바지랑 아 좋네
풍경이네 가봅시다 그리 아이스크림
먹으러 가자 어제 오다가 아이스크림
봤 차 진짜
많아 아
[음악]
코리아 마음껏 시키세요 아니 보가
바닥 맛있다고 저번에 왔을 때 맛 어
니 그래 코스 맞 코스 코스 예
추천하시는 거 같은데 이거 아 잠만
코스가음 그래 킹고 코스 그래와 퀸
코스 얼마 1나 25만 원인데 아 너
1 어 그러면 다섯 명이면 얼마야
125만
원 킹가 어 킹가 킹가 나 이사람한테
말해야 돼 아니 우리 좀 빨이 하서
가자 아 형님 사준다고
클라스 지렸다 역시
빨리 오케이 킹 킹
플리 오케
땡큐
한스
아 아 이거이 메뉴에 식전주 식중
후주가 이게 포함돼 있어 아 하이 하
하이 다 오케이 오케이 하이 오케이
오케이 오케이
오케이가 유명한 사케 맛있어 맛은
있어 어 맛은 있어 사케 먹어봐야지
사 맛있어 그러면 맥만 먹 우리 그
세 잔수를 저걸로 약간 퉁친다 이런
느낌 아니 아니야 식전주 있어 스
전주가 있어 아 그리고 노모는 또고
세 그건 따라오겠지 아 그러면은 아
맥주를 일단 쉽 먹 맥주 다섯자 근데
항상 보면은 뭘 먹 먹기도 전에
나오기 전에 그 다음 거 생각하고
있어 천재 아니야 이건 아니 진짜
옛날에 한수 아플 더 옛날에 아빠한테
점심 먹고 있 저녁 먹지
두들서가 아 근데도 못 막아 아 못
막아 그 안 고쳐져 음식을 바둑
뜨듯이 웬만은 맞이
고쳐지거나 아 해 아 자 깜바
깜
와
오
와 와다이 꽃도 같이 아 뭔 맛있냐
이거 어 여기 여기도
운이야 가루비 가루비 한번래 아 괜찮
먹어라 그
양념이나
자 오래
하십시오 아니 지금 배 안 불렀는데
나는 70% 아 워나 배 너무 불러
나는 좀 효율이 좋은 편이야 조금만
먹어도 살 금방금방 쳐 나 지금 저걸
보고
있는게 맛이 없어지잖아 지금 옆에서
옆에서 공 그 지금 막 한끼도 안
처 지금 처음 메뉴 고르는 사람처럼
지금 이러고 있잖아게 아니면이 노래
부르면서 뭘 먹을까 지금 나게 거의
그 아까 그 스쿠버 하고 나온
직후에요 지금 오키나와 야 해산물
부위 보니까 먹을 때 우리랑 말을 안
섞네 중하 완전히 몰입하는 거지 어
식당은 좋아하겠다 음식에 대한 예의가
있어 딴 소리 안 하고 기
하잖아 30만 원 나왔습니다
세상에 당신은 대체
자게 130만 원 130만 원 생생
내야지 먹었습니다
먹습니다 아 다
아 나는 국제 거리보다 얘가 더 좋은
거 같은데 분가
저 보자
뭐야는데 너무 겹치네
음악이 야 그기
봐 진짜 혼합이다
개분 뭔 뭔
기 보라고
[음악]
나와이 그 저기 뭐였어요 저도 아
저게 그 오키나와 로이라고 오키나와의
원래 그 키나 쇼키치고 굉장히 유명한
오키나와 주신 가수가 있어요 아 그이
그런 느낌의 장로인데 아무래도 이제
오키나와의 어떤 좀 아픈 역사라
아
해 세계평화 전쟁반대 이런 걸
노래하는 거기에 이제 오키나와 전통
학기를
좀 되게 좋은 좋은 의미에
노렸네 그까 이름이 뭐 뭐 저기 댄스
오브더 피스가 뭐 그렇더라 아 맞아이
제목 노래 제목이라 뭐 가사도 이제
전부 그런 내용들이에요 근데 옆에
노래랑 겹쳐가지고 안 들리긴 했어
맞아 이게 이게 어제보니까 음악
배틀이 약간대 느낌 옆에 미국인
노래들이 좀 사실 좋았어 그게
가이스
준비네 옷이 어지나
똑같은데네 머리는 안 감은 거
같은데네 양 일찍 내가이 이거 말해
될지 모르겠는데 아까 양치 한다
그랬는데 손 뭐 이렇게서 손으로
비비고 가지고 쟤 뭐 하고 있는 거지
그냥 뭐 처음에는 나 이빨에 뭐 낀
거 빼는 줄 알았어 근데 보니까 그
치약 어 거품이 묻어나와 가지고 설
맞고 이딱는 거 그러니까
응 옛날 치수보다 우리나라 전통으로
소음으로 다 혼자 식구 아니 칫솔이
없냐고 아 내려가기 귀찮은 거야 가지
아 아 내려가기 귀찮다고 어 그 가정
폭력은 원래 나쁜 건데 응 이것도
간접 폭력이에요 어 그니까 그 방송
보면 가끔 몇만 남편 나오잖아 그
되게 안 좋은 거지만 몇몇 집에는 좀
필할 수도 있겠다
[웃음]
생각이 는 매를 들어야 이거는 3범
씨가 하지 않는 인상 총대 아
집지 여행지가 그렇지 뭐 갑시다 빨리
하고 준비하고
진 오늘
오늘
쇼핑몰 그 뭐 뭐 뭐 산다고 그
와이프가 산류 선물 근데 꽤 꽤 잘
해 주시네 아 당연히 잘해줘야지
와이프가 얼마나 고마운
사람인데 어 여기 이거 아니야 이게
산리오 그거 아니야 파데 어 이게
뭐야 어 얘도 어디 본 적 있는
한교동 응 한교동이라고 제일 못
생겨서 인기 많은데 한교동 어 중
중국 물고기야 입술이 왜왜 못생겨서
인기 많아 800엔 8800엔
괜찮은데 아니 경품
가자 이중에 나오는 거야 이중에
이중에 이건 뭐야 와플 와플 찍는 거
오 찍는 거 이거 나와 여기 오 이게
제일 좋은데여 베스트 1등이네 이거
여기 이거 이거 이거 어 저게 1등
아 뜯어봐요 이거 이거 뜨는데 봐
봐봐 아직 안 떴어 5 이거 뭐야
5번 5번 설마
이거야원 한번 더 한 번 더 아
귀엽네 너 귀엽긴 하데 이게 너무
이게 한 번도 안 할 수 없게 만들어
놨다 원몰 타임 원타임 또 사고 있어
또 사고 있어
설마 8번
오 아 파우치
[웃음]
아 잠깐만 잠깐만요 어 업타임 업타임
중독이다 중독 모이지도
모이지도인 어 7번 7번 파우치 어
어 문이
파우치 파우치 부자네 야 200에
있는 사람 나 지금 200에
있는 10번 10번 어
10번 타월 야 그래도 뭔가 거보다
낫다 그 담요 같은
걸로 나중에 치마이 블리 있으면 담
이거 가져가서 더 4만 원
치네요
심하다 오기나 경제를 먹여 살리네
가시죠 여기 나 비얼 아니 이런 뭐해
머리 안 감는데 쉽질 않는데 닦고
닦고 아 우리 기념을 위해서 빨리
보님 저
짬 처리한다 자 선물 처리하는 거야
나는 기워서 마음에 들긴 해 근데
이게 약간 파 잘 쓸게 고마워 자
선물
줄게 여기
다 오스 하우스 오스 오늘의 아침겸
점심겸 저녁 오스하우스 스테이크 공역
준이야 그렇습니다 공혁준이 심사 수고
끝에 내린 예약 식당이기 때문에 또
믿고 먹을 수 있지 않을까 일본까지
와서 스테이크를 굳이 스테이크를 말
안 좋아해가지고 좀 돌려야 될 것
같아 꽉 찼대 어 아 뭐 설명하지
아니 왜 왜 씻은 코스프레를 하는
거야 안 씻고 왜 코스프레 만 해 아
무 코스프레 나 목욕 코스프 사람
처음 봤어 아 딴따 딱 야 이거
짜가지고 육수 국물 우리면 기가
막히네 고치야 그대로 그냥 라면 만
오면돼 어 여기가 왜 스테이크집 좀
유명하냐 여기가 오키나가 여기 미국
무대가 옛날부터 들어와 있어요 미국
무대가 들어와 있어서 여기가
스테이크라는 이런 미국인들이 좋아하는
음식들이 그래서 약간 변형된 것도
있어 타코 라이스라는 뭐 음식도 있고
뭐 햄버거도 뭐 되게 유명하고 근데
여기 스테이크가 특히더 유명한데
여기는 제가 찾고 찾아가지고 여기
그래도 현지 들어오 완전 어 예약도
막 셌어 예약을 억지 했어 어
해가지고 이렇게 왔는데 한번 들어가
보시죠 들어가서 한번 먹어보면 깜짝
올라 겁니다 아니 예약 본인이
아니잖아 예약 고자이 했잖아 왜 자기
간 거처럼 그러는데 원래 한 한
3,000원 들거든요 이런데 내
3,000원 줄게요
어
오
[음악]
오 어 크기 차이가 꽤 있네 오 그까
네가네 개 먹고 하 아야게 많지 원래
원래 이래 몰랐어 몰랐어 원래 그지
괜찮아 괜찮 어 좋아 완전 철판
뜨끈뜨끈한 거 아니야 지금 지금면 안
되나 보다 철판지면 물어봐봐이 뜨거워
뜨거워 엄청 뜨거워이 지겠다 실수하면
와 먹어 이거 었지 우와 이게 겉에는
잘 익었고에는을 레요
아 자동으로
잠 자동으로 일로 원주는
일러 말을 안 해서 세팅을 해 공밥
추가했어 뚱가
것처럼 너 너무 차이 심한데이 먹
사실 나난 스테이크 별 안 좋아하거든
근데 맛있네음
맛있어음 아니 이게 두꺼운데 하나도
안 줄겨 그걸 했어 미생물 잘 나도
있어 나 너무 잘 쓰
있어 근데 아니 그거 언제 먹 나
계속 느꼈어 형 이한 느낌 뭘 먹었
먹을 때는 이한 느낌 들기는 동안
젓가락질 한 20번 했어랑 진 거짓말
같이 자 막 대지라고 있었어 어 둘이
같이 쓰면 극가 극이네 완 한쪽은
빨리빨리 먹고 여기는 아다 맛있어
맞아 완전 중요한 건 마른다 밥을 안
먹어 나 이제 맛하고 밥 먹거든 말을
안 듣잖아 어 그래 밥 먹어야 되
조용해라 약간 이런데 말하다 받아
주면은 너무게
먹는 알았으니까 빨리
한잔해 먹이 더 빨리 먹 먹 코는게
더
많아
예 아 드디어 맛있네
아 와 대나 나도 이거 지금 막고기
가지고 다 먹어
이러는데
생겨 헹구는 거 아니야지 이안을
헹구는 거
아니에요 향을 즐기는 거야 지금 어
술을 즐기고 있어 뭐 리스 하고
있는데 아니 원래 있어요
진짜이 해가지고
오 이렇게 하면 향이 확 다니까 국수
먹을 때
면치 여기 여기서 입을 벌리고 이게
만 안 떨어지면서 향만 쫙 올라 빨리
꺼 아 빨리 좀
먹어
수 어우 드디어
끝났다 너무 딱 딱 어디게 소소한
거에 행복을 잘 찾네
[음악]
혼
우하
놓고니까 빨리 에좀
넣어줘 들어주는 사람이
있으니까 피 아 담배 더 맛있게 필수
있어 왜 진짜 내가 정게 해는
거야 아 너 쳐 제빨리이 넣어줘 빨리
아니 담배도 맛있게 필 수 있다 왜
화
내해 안 가줘 만 있어 코
았어
가만있어지 가자
가자 보
까지가
완성이라고 한 딱
맞죠
맛있 아 잘 먹네 맛있었나
보음 웃따 기절할
뻔했어 갑다 제
습관이 다른 사람에게 즐거움을 줬다니
참 너무 졌다고 아니 내
무세요 왜
무 아 옆에 표정이랑 같이 봐야
너무 그 주드에서
나무어 얼마나 여유롭 나가
빨리 느린게 아닙니다 나가
여유롭 아 같이 나가
났어 아 오기 나와
국제거리 이거 이치 엄청 파네 이런
거 하와이언 이런 이런 스타일
하이래 지하상가에 있는듯한 명동
느낌이네 오키나와의 변 근데 체
하와이는 많 파 아 여기 여기는 다
날시가 보니까 어 술 그거 뱀술 있는
거 아니야 어 뱀술 어 뱀이다
와야 하야 하부 두 마리 있어게 하부
이게 거 우와 진짜예요 진짜 뱀이 뱀
뱀 뱀 맞아 형 아니지 뱀수 맞아 야
너무 무섭다 난 얘도 무서워 지금 어
얘가 하브라 여기 오가 있는 무 얘는
우리가 비호네 우와씨 얘는 사네
사니까 400만 원인 거야 아 뭐
400만 원 어 사야 얘는 백사 오이
아니 뱀이 너무 무섭게 생겼어 꿈에
나올 거 같아 걔 저대 피가 엄청 많
다 벌리고 있어 혼나는 사람들이 그
피해가 너무 많아서 무슨 피 저 저건
물리고 아 진짜 실제로 많아서 몽
구수를 가져온 거야 쟤들을 먹으라고
몽구스는 주행성이 쟤들은 야행성이 안
맞는구나 안 맞아서 다른 천영기 물만
렇게 쳐 먹고 이제 몽구스 잡고 있어
여기
사람들이 오 여기 되게 멋있다
근데어와 와 이와 모리를 아니 술
박남해
같아 같은 거 저 어 캐릭 고처야 어
우리 다섯명 그니까 금방 되나 아
그림 그 캐릭터 우리 우리 다섯명
데이
어
아대 아 어 live
그네네이 한카 두 시간 많이 걸린데
시간이 걸리는구나
아 그럼 아 여기서 수이 먹을 거면은
먹고 다시 낼 것 같데 먹고 먹고
옵시다 오케이 오케이 상 어디 가고
저희 지금 이제 약간 이자카야
이자카야 로컬 완전 로컬 왜 아까
골목길이 예 완전 로컬이이 동네가
그래도 평이 나가지고 약간 좀 할
여유가 있네 아 저 끝에 가서 다 문
다된 거 같은데 아니 아니니 어 뭐
아니
어 무또 불 꺼져 있는데 어 잠만이
맞아 마루짱 이라는데 아 냄새난다 꽃
냄새난다 냄새다 어 진짜 나 진짜
난다 뭐야 이거 홍대 치킨이
그만 100% 아니까 냄새가 나잖아
냄새가 꼬치 냄새도 잘았어 예 밥
먹은지 우리 스테크 먹은지 한 세
시간 아 세 시간이 아니지 우리 다
한 시간 먹었으니까 올라가 먹은지
2두 시간 지났네 응 올라가 먹은지
스테크 먹은지 두 시간 지났는데 또
먹으러 온 거야 지금
오 빨리
빠 아 여기 여기 뭐라고 그게 이게
뭐라고 복숭아 어 복숭아 복숭아
복숭아를 구어 복숭아를 구 돼지고기
복숭아 버섯
아니에
진짜예요 복숭 먹었다고요 진짜 복숭
나쁘지 않았는데 근데 맛있어 달달해
달달해 그래 어 밤에시다 하다 생전
처음 먹어봤어 이런 걸 과일이야네
먼지 모 또또 과야 과일 과일 고치는
특이하다 근데 겉에는 고기 아니야 음
먹어봤음 그런 거
같은데 호도면 두 바인데 뭐해 포 거
같아 봉 맞지 거봉이 코도 만 근데
거봉 있데 원래 씨가 없나 아 거봉
원래 씨가 없어 응 봉이야 근데
맛있어래 너 어이가 없어 맛있어 이게
왜 맛있는지 모르겠어 봉이야데
맛있다이 왜 맛있는 거야 어 너무
하다 약간 난 문화
충격인데 한국인이 아니야 제 고른 거
맞 봐 지금 아 근데 이게 그냥 아
역시 이게 수건이 잘 어울리네
저게 여기서 일하는 사람 같은데
손님이
아니고
아 키나와 시사 시사 스타일 하하이
하 조금 걸기 웠어 어 근데 확실히
혁준상 그래도 얼굴이 크게 딱 나 꽉
차네 양쪽에 중심이 딱 있네 이게 꽉
차
귀엽네 와 아니 어떻게
날씨가지 국 제산 저기 있네 어 어
그 다 가고 아니
합 이제 약간 서둘러야 돼 시간 없어
가지고 한 안 해봐요 왜 왜
아니 많이 친해진 느낌이었 형님
모르겠이 정도로 친해지기 원하진
않았어 할말 못할 말이냐 난 너무 어
너무 친해져서 또 같이고 싶 아 좋아
다음에 한번 오기나 말고 좋은데
많으니까 빨리 가서 주야 돼 가야
가서 봐 뭐 그 내가 다 보낼게 뭐
필한 거 있어 소개 올려줘 형 오케
오케이
바
[음악]
ub I